तुम्ही हा वर्ग का घ्यावा आणि संगणकाबद्दल सर्व काही का शिकले पाहिजे?
बी साठी ड्रॉईंग टेस्ट वगळता, जेईई (मुख्य) परीक्षा संपूर्णपणे संगणक आधारित चाचणी (सीबीटी) द्वारे घेतली जाईल.
न्यूस्ट्रॅकची पहिली आवृत्ती; आणि रेफ्रिजरेशन आणि एअर कंडिशनिंग (आरएसी) क्षेत्रातील सेवा तंत्रज्ञांसाठी वृत्तपत्र.
भाषा अनुप्रयोग साधनांचा विकास - या कार्यक्रमांतर्गत, लीला राजभाषा, बंगाली, इंग्रजी, कन्नड, मल्याळम, तमिळ आणि तेलुगुच्या माधमातून स्व-शिक्षण पॅकेज विकसित केले गेले आहेत, मंत्रा राजभाषा  हे इंग्रजीतून हिंदी भाषांतरासाठी असलेले एक उपयुक्त साधन आहे, जे विकसित केले गेले आहे.
